13.4 Часть 1: Функции с возвратом значения

Условие 13:

## Merge lists 2 ##

На вход программе подается число n, а затем n строк, содержащих целые числа **в порядке возрастания**. Из данных строк формируются списки чисел. 
Напишите программу, которая объединяет указанные списки в один отсортированный список с помощью функции quick_merge(), а затем выводит его.

**Формат входных данных**

     На вход программе подается натуральное число n, а затем n строк, содержащих целые числа в порядке возрастания,
     разделенные символом пробела.
      
**Формат выходных данных**

      Программа должна вывести элементы окончательного отсортированного списка каждое через пробел.
            
## *Примечание (авторское)* ##

 По условию предлагается сделать "более быструю" сортировку прописанным вручную алгоритмом, который якобы "должен 
 превосходить встроенные во внутреннюю библиотеку Python сортировки списков методом .sort() и функцией sorted()".

 Однако же многочисленные ссылки и опыты учащихся курса в комментариях свидетельствовали о том, что
 данные способы сортировки помимо того что компактнее/понятнее/проще - еще и быстродейственнее.
 Предположительно это связано с тем, что их алгоритмы реализованы на C(?), за счет чего в скорости они
 превосходят любые алгоритмы, написанные вручную в среде Python'а. 


 Но поскольку тренировка написания программок побольше и в целом улучшение понимания алгоритмов сортировки
 скорее всего лишними не будут - решил сделать несколько проб и составить с нуля различные алгоритмы по
 аналогии с материалами из курса и некоторых сторонних статей, где проводились сравнения реализаций сортировки
 списков на предмет разницы во времени работы. Заодно провёл небольшой тестик, чтобы проверить самому, что вышло.

 С каждой итерацией немного видеоизменял и основной код, по-разному встраивая функции ввода и обработки данных.
